hardherr vor 6 Stunden
hallo....hab euch mal besucht und muss sagen das mir euer profil sehr gefällt...würd mich freuen mehr über euch zu erfahren... wenn ihr lust habt meldet euch doch mal...bis dann...lg alex

niklicia vor 6 Stunden
hallo danke für die Anfrage. Leider bist du etwas zu alt für uns. lg :)

hardherr vor 6 Stunden
Das ist echt schade...na ja ihr habt mir eben gefallen...ist aber lieb das ihr antwortet...meine tochter würd euch auch süss finden...also alles gute für euch...slex

hardherr vor 3 Stunden
Komm irgendwie über eure Bilder nicht weg...sie ist echt hammersüss

niklicia vor 3 Stunden
danke :D

hardherr vor 3 Stunden
Immer wieder gern...und sie mag keine älteren männer

niklicia vor 3 Stunden
etwas unsicher noch. deswegen wollen wir es erstmal mit jüngeren versuchen und so mal ein bisschen erfahrung sammeln bevor wir einen schritt weiter gehen.

hardherr vor 3 Stunden
Na aber ein älterer Mann hat da mehr Erfahrung und Einfühlungsvermögen. ..gerade wenn sie Dominante männer mag

niklicia vor 3 Stunden
schon aber sie muss sich ja auch wohl fühlen und m sie fühlt sich sicherer wenn leute in unserem Alter mitmachen. vielleicht ändert sich das ja noch :)

hardherr vor 3 Stunden
Das wäre wunderbar...kann ja meine tochter mitbringen...die ist 17

hardherr vor 3 Stunden
Würde es dir denn gefallen sie mit nem älteren Mann zu sehen

niklicia vor 3 Stunden
warum nicht? :D

hardherr vor 3 Stunden
Schön das du da so offen bist

hardherr vor 3 Stunden
Wäre sehr reizvoll

niklicia vor 3 Stunden
ich respektiere aber die Wünsche meiner Freundin. sie muss sich wohl fühlen. es war schon genug arbeit dass sie mir erlaubt uns ihr einzutragen. sie ist sehr schüchtern :)

hardherr vor 3 Stunden
Wie süss...ja verstehe ich...auf was steht sie denn besonders oder was will sie erleben

niklicia vor 3 Stunden
ich bin eher dominant und sie ist eher unterwürfig. sie mag es wenn jemand die führung übernimmt :)

hardherr vor 3 Stunden
Ist ja ein traum die kleine...mag devote Frauen sehr und bin sehr Dominant. ..mag es sie zu erziehen

niklicia vor 3 Stunden
Ja manchmal wenn sie ein böses Mädchen war muss ich sie auch ordentlich bestrafen ;)manchmal ist sie sogar mit absicht böse damit ich sie richtig ran nehme ;)

hardherr vor 3 Stunden
Braves mädchen...wie bestrafst du sie

niklicia vor 3 Stunden
unterschiedlich manchmal fessel ich sie und dann wird sie etwas gefoltert oder ich nehme sie mir einfach sofort :)

hardherr vor 3 Stunden
Sehr schön...klingt gut...wenn du mal nen schönen Keller mit allen Möglichkeiten dafür suchst melde dich

niklicia vor 3 Stunden
auf jeden Fall. so ein keller wo ich mich vom meinen kleinen Mädchen verwöhnen lasse ist immer super ;)

hardherr vor 3 Stunden
Sag Bescheid hab alles hier in essen....in meinem haus...sie ist echt klein und zierlich...mag das bei meinem grossen schwanz

niklicia vor 3 Stunden
tja Bellerina halt. kannst dir gar nicht vorstelllen wo man ihre beine überall hinbiegen kann ;)

hardherr vor 2 Stunden
Geil...genau mein geschmack...mag es sie breitbeinig zu fesseln und sie aufzudehnen...klingt gut

niklicia vor 2 Stunden
also hast du erfahrung in sowas wie fesseln? :D

hardherr vor 2 Stunden
Ja sehr viel und hab ne menge Möglichkeiten in meinem Keller. ..hatte bisher immer kleine zierliche Dienerinnen und sklvinnen

niklicia vor 2 Stunden
ja zierlich ist sie. Manchmal versucht sie sich zu wehren aber dann zeige ich ihr schnell dass sie keine Chance hat und dann machst sie auch schnellwas ich von ihr will ;)

hardherr vor 2 Stunden
Mag es sie in zwangshaltungen zu fixieren und zu benutzen...so wie deine süsse gebaut ist müsste ich sie bestimmt erstmal auf meine grösse einreiten

niklicia vor 2 Stunden
sie ist schön eng. durch ballett kann sie ihre Muskulatur steuern :D das ist so geil!

hardherr vor 2 Stunden
Glaub ich dir...würd sie gern mal ficken und dad spüren...wie gross bist du gebaut

niklicia vor 2 Stunden
1.90 :)

hardherr vor 2 Stunden
Und dein schwanz...ich bin 1.97 gross

niklicia vor 2 Stunden
normal würde ich sagen. da hat sie noch mal Glück gehabt obwohl es ihr häufig zu viel wird und am ende nur noch bettelt ;)

hardherr vor 2 Stunden
Worum bettelt...meiner ist 28x6....muss geil aussehen in ihr

niklicia vor 2 Stunden
dass ich fertig werde weil sie nicht mehr kann ;)

hardherr vor 2 Stunden
Dann macht ja richtig spass weiterzumachen

niklicia vor 2 Stunden
ja erst dann lege ich richtig los bis sie kaum noch stehen kann ;)

hardherr vor 2 Stunden
Geil...würd sie danach noch auf die fickmaschine schnallen bis sie schreit und sie dann nochmal ficken schön tief mit der eichel bis an den muttermund

niklicia vor 2 Stunden
sie kann so herrlich schreien :D

hardherr vor 2 Stunden
Macht mich geil der gedanke

niklicia vor 2 Stunden
oh ja ich liebe es wenn sie um Gnade bettelt ;)

hardherr vor 2 Stunden
Und alles dafür tut...geil...wäre toll sie mit meinem saft vollzzpumpen

hardherr vor 2 Stunden
Gefällt mir immer besser deine süsse

hardherr vor einer Stunde
Bist noch da?

niklicia vor einer Stunde
Ich hab schon echt ne geile Schnecke ;)
Wie war eigentlich das mit der huebschen 17 Jaehrigen?

hardherr vor einer Stunde
Die ist meine tochter und echt ne süsse maus. ..ist gerade 17 geworden...kann dir heut abend mal ein bild schicken von ihr

niklicia vor einer Stunde
Und du hast kein Problem damit zu sehen wie deine Tochter genagelt wird? :D

hardherr vor einer Stunde
Nee garnicht...im gegenteil...was denkst du darüber

niklicia vor einer Stunde
Klingt bissl als wuerdest du am liebsten meinen Teil dabei uebernehmen und deiner Tochter beibringen wie sehr sie gedehnt werden kann ^^ Bisschen komisch aber ich mag komisch :)

hardherr vor einer Stunde
Ich auch und du hast recht...hätte was und klar denkt man als Vater auch daran. .gehen aber auch sehr offen miteinander um

niklicia vor einer Stunde
Krass :D

hardherr vor einer Stunde
Ja haben keine scheu nackt voreinander zu sein....wäre bestimmt geil wenn du sie dir nimmst

hardherr vor einer Stunde
Oder was würdest dir wünschen

niklicia vor einer Stunde
Du sagst ihr seid sehr offen, kann sie denn mit BDSM umgehen?

hardherr vor einer Stunde
Ja sie hat eine devote Ader und mag Dominante männer....sie weiss wozu sie als Frau da ist

niklicia vor einer Stunde
Richtig so!

hardherr vor einer Stunde
Ja denke das müssen Frauen früh genug lernen und die Konsequenzen spüren

niklicia vor einer Stunde
Wird sicher mal eine gute Hausfrau!

hardherr vor einer Stunde
Vor allem soll sie tun was mann ihr sagt...wie denkst du darüber

niklicia vor einer Stunde
Muss man bestrafen! Anders lernen die nichts! Als ich noch ein Beta war waren die Frauen immer unglücklich. Aber jetzt wo ich meiner Süßen mal ordentlich zeige wo es langgeht habe ich meinen Spaß, bekomme die Eier von ihren süßen Lippen gelutscht und sie beschwert sich nicht mehr. Männe müssen ihre Frauen im Griff haben!

hardherr vor einer Stunde
So ist es...ist die natur der Frau geführt zu werden....mache mit meiner mindestens einmal in der Woche nen strafabend wo sie alles beichten kann

niklicia vor einer Stunde
Strafabend klingt gut! Wie läuft das ab? Ich schnappe mir meine Kleine einfach wenn sie sich nicht benimmt und ficke sie ordentlich bis sie nur noch quiekt.

hardherr vor einer Stunde
Würd die kleine auch gern ficken...na ja irgendwann vielleicht....sie muss dann vor mir knien und mir sagen was sie falsch gemacht hat und darf nur nen Mini ohne höschen tragen...manchmal leg ich sie dann übers Knie oder sie bekommt den rohrstock. ...oder mal Bestrafung mit reizstrom....oder sie muss sich vor mir befriedigen

niklicia vor einer Stunde
Meine Kleine oder deine Kleine? :D

hardherr vor einer Stunde
Am liebsten beide...grins

hardherr vor 58 Minuten
Was denkst du

niklicia vor 55 Minuten
Wenn deine Kleine nur halb so Sexy ist wie meine Süße kann ich das verstehen :D

hardherr vor 52 Minuten
Ist sie....haben da echt zei süsse Mäuse. ..schick dir später mal Bilder....wäre geil beide gemeinsam zu erziehen

niklicia vor 47 Minuten
Freu mich schon drauf ;) Wie groß sind den ihre Brüste? Groß genug für Bondage oder muss ich mir mit Klemmen behelfen?

hardherr vor 42 Minuten
Müsste ich mal testen...könnte gehen mit dem abbinden...und deine kleine

niklicia vor 41 Minuten
Leider leider nicht. Ein Bondage Korsett ist machbar aber zum abbinden ist die Kleine zu zierlich

hardherr vor 37 Minuten
Geil...mag es mädchenhaft

niklicia vor 35 Minuten
Deswegen stehe ich so auf meine Süße. Klein, zart und unschuldig

hardherr vor 35 Minuten
Genau mein geschmack

niklicia vor 28 Minuten
Und eng ist sie! Musste anfangs wirklich an mich halten, so eine hatte ich bisher noch nicht

hardherr vor 9 Minuten
Geil...mag das auch wenn sie eng anliegt

hardherr vor 14 Minuten
Ist meine süsse bestimmt auch